# MAPS — Mikrotik Admin Panel System
1.  <a href="#что-это">Что это?</a>
2.  <a href="#что-включает-в-себя">Что включает в себя?</a>
3.  <a href="#зачем-это-нужно">Зачем это нужно?</a>
4.  <a href="#способна-ли-она-грамотно-конкурировать">Способна ли она грамотно конкурировать?</a>


<p><a name="что-это?"></a></p>

### Что это?
MAPS - Это сервис, задача которого предоставить удобную администраторскую панель с автоматизированной работой роутера Mikrotik и БД.

<p><a name="что-включает-в-себя"></a></p>

### Что включает в себя?

1.	<a href="#bdpanel">Сервис управления базой данных клиентов</a>
2.	<a href="#mkpanel">Сервис отправки запросов на роутер через Mikrotik API</a>


<p><a name="зачем-это-нужно"></a></p>

### Зачем это нужно?
1.	Для упрощения и удобства работы сетевых администраторов
2.	Возможности работы с роутером прямо с мобильной версии сайта


<p><a name="способна-ли-она-грамотно-конкурировать"></a></p>

### Способна ли она грамотно конкурировать?
На данный момент подобных реализаций на просторах сети не было обнаружено (т.к. проект по довольно узкой специализации)

<p><a name="bdpanel"></a></p>

## Сервис работы с БД клиентов

### Что входит:
1.  Веб панель сетевых администраторов
2.  Таблицы клиентов на сайте
3.  Функционал для работы с таблицей клиентов (редактирование, добавление, удаление и т.д.)

### Порядок действий:
Если вдруг администратору понадобилось произвести какое-то действие с таблицей клиента, ему не обязательно заходить в какие-либо CRM или СУБД, он может сделать это прямо на сайте.



## Сервис работы с роутером
### Что входит:
1.  Веб панель для просмотра возможностей и команд, которые можно послать в роутер
2.  Данные клиентов, которые можно будет подставлять в запросы к роутеру
### Порядок действий:
Например, если сетевому администратору понадобится проверить обмен пакетами у клиента с id=1, он может выбрать этого клиента в таблице, и нажать кнопку "проверить обмен пакетами", после чего запрос сформируется сам, подставляя данные нужного клиента.
<p><a name="mkpanel"></a></p>



# Роли на проекте

## Project Manager / Quality Assurance
<a href="https://github.com/Iveen1">Поляков Антон</a>

## Backend developer
<a href="https://github.com/iroQQuois">Руденко Вадим</a> <br />
<a>Алиев Али</a>

## Frontend developer
<a href="https://github.com/iroQQuois">Руденко Вадим</a>
<a href="https://github.com/Pusja132">Бандурин Андрей</a>

## User Interface Designer
<a href="https://github.com/defor-dev">Игорь Федотов</a>
